❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගීතය ජි හ්යෝ
නම් ජි-හ්යුන්
චේ ජොං හ්‍යොප්
හා දෝ ක්වොන්
සෝ හී ජුන්ග්
මායාකාරියගේ භෝජනාගාරය
♬ මේ පිස්සු ආදරය ♬
♬ මම හිතන්නේ මම විතරයි මේක කියන්නේ ♬
♬ බොරුවක් වගේ ♬
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට අප වෙනුවෙන් පින්තූරයක් ගත හැකිද?
♬ ඔහ්, ඔයා මගේ අත අල්ලන්නේ නැද්ද ♬
මම දැන් ෆොටෝ එක ගන්නම්.
එක, දෙක, තුන.
♬ දෙකම නිදි නැති රාත්‍රියක ♬
♬ ඔයා උඩ දාගෙන හැරෙනකොට හෙට එනවා ♬
♬ හැමදේම හරි යයි ♬
රා කණ්ඩායම.
♬ මම බලාගෙන හිටියා ♬
♬ මගේ මුළු ජීවිතේම ආදරය වෙනුවෙන් ♬
♬ කිසිවක් පහසු නැත ♬
♬ සමහර වෙලාවට බරයි ♬
අපි සදහටම එකට සිටිමු.
♬ මට මෙහෙම දැනෙන්නේ ඇයි ♬
♬ තව දවසක් විතරයි ♬
මට පළිගන්න ඕන.
ආශාවට මිලක් තියෙනවා.
ඔබ මායාකාරියක් වීමට යන වියදම.
මට ඒක මායාකාරියක් වුණත් වෙන මොකක් හරි වුණත් කමක් නෑ.
මගේ පැතුම ඒ මිනිසාගේ දරුවා වෙනුවෙන්.
මම තරම් අසතුටින් ඉන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාලටත් මම වගේම දුක්ඛිත විදිහට රිදෙයි කියලා.
ඉතින් ඒ මිනිසා වේදනාවෙන් ඉන්නවා ඇති කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ද විච්ස් ඩිනර්
කථාංගය 07 අම්මාගේ කිම්චි බෝංචි ස්ප්‍රවුට් කැඳ
1 වන උපන්දිනය
නූනා.
නමුත් ඒ ඔහුද? ඔයා යාළු වෙලා ඉන්න කෙනාද?
එයා එච්චර හොඳ කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ. ඔයාට ඊට වඩා හොඳක් ලැබෙයි.
අපි යමු.
කණගාටුයි. කරුණාකර මට ඔබේ දුරකථනය ණයට ගත හැකිද?
මට ඔයාව දැණුනා.
මට හෙට හදිසි චිත්‍රපට රූගත කිරීමක් තියෙනවා, ඒ නිසා මට එන්න බැරි වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම හිතන්නේ ලබන සතියේ පටිගත කිරීමකට සූදානම් වෙන්න වෙයි.
මෝඩයෙක් වගේ ඔයා කොහොමද මේ හැම නිදහසට කරුණක්ම නොදැක්කා වගේ හිටියේ?
සියල්ල බොරුවක් විය.
ගිල් යොං.
මම හරිම
අදට සමාවෙන්න. මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මට දැන් හොඳයි. ඔයා යන්න.
ඔයා හොඳින් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම ඔයා හොඳින් ඉන්නේ කියලා කියන්නේ?
ඔව්.
මට අවුලක් නෑ.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ මොනවා කියන්නද කියලා.
නැත්නම් මොනවා හිතන්නද කියලා.
මම දැන් කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්න එපා, අද ගිහින් හොඳට විවේක ගන්න.
හරි, ගෙදර යනකොට පරිස්සමෙන් ඉන්න.
නූනා!
මට ඔයා සතුටින් ඉන්න ඕන.
දුකක් දැනුනම අඬන එක හොඳයි කියලා කියනවා.
ඔයාට අමාරු කාලයක් තියෙනවා නම්, අද ඒක හිතේ හිර කරගෙන ඉන්න එපා.
හරි හරී.
ස්තූතියි.
♬ ඔයා මුකුත් කියන්න ඕන නෑ ♬
♬ අපට අවශ්‍ය හේතුව කුමක්ද? ♬
♬ ආදරයේ තේරුම මීට වඩා ගැඹුරු වෙයිද? ♬
♬ මගේ ආදරණීය ♬
♬ හැමදේටම දුක හිතෙන කෙනෙක් ♬
♬ මැරුණට පස්සෙත් ♬
♬ මම ජීවත් වෙන්නේ ඔයා නිසා ♬
♬ අද හොඳ දවසක් කියලා කියපු කෙනෙක් ♬
♬ ඔයා කියනවා මගේ දුක ඔයාගේ දුක කියලා ♬
♬ මගේ ගැඹුර ඔබේ සිනහවයි ♬
කවදාවත් රිදුනේ නෑ වගේ ආදරේ කරන්න.
♬ ආදරයේ තේරුම මීට වඩා ගැඹුරු වෙයිද? ♬
♬ මගේ ආදරණීය ♬
කෙනෙක් කිව්වා
මිනිසුන් බොරුවලට රැවටෙන්නේ ඇයි කියන එක සරලයි.
අනෙක් පුද්ගලයා දැන් මට බොරු කියන්නේ නැහැ කියන විශ්වාසය.
ඒ විශ්වාසය නිසා,
මම අනිත් කෙනාට බොරු කියන්නේ නැහැ.
♬ මම ජීවත් වෙන්නේ ඔයා නිසා ♬
♬ අද හොඳ දවසක් කියලා කියපු කෙනෙක් ♬
කාලගුණය සීතලයි.
මට ඔයාට බ්ලැන්කට්ටුවක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද? මෙතන ඉන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ජින් නිසාද?
ඔව්, මම ආවේ ඇය නිසා.
ඔයා මගේ ජින්ට මොනවා හරි කරන්නද යන්නේ—
ජින්ට ශාප කරලා.
ශාප වෙලාද?
ඇය අසතුටින් සිටිනු ඇත.
නෑ. නෑ. මගේ ජින් නෙවෙයි.
මම ශාපය භාරගන්නම්.
සමාවන්න.
ඇය ශාපය ලැබිය යුතු පුද්ගලයායි.
දැන් මොකද කරන්නේ? වහාම එළියට යන්න.
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් ගන්නෙ නැත්තෙ?
යන්න. මට දැන් ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ, මට ඔයාව දකින්නත් ඕන නෑ.
අපි කතා කරමු.
අතාරින්න. මාව අතාරින්න!
ඔයා විවාහකයි, දරුවෙක් පවා ඉන්නවා. ඔයා ඒ ඔක්කොම මගෙන් හැංගුවා.
ඔයා කොහොමද ලැජ්ජාවක් නැතුව මෙහෙ එන්න හිතුවේ?
විවාහක පුරුෂයෙක්ද? ඔයා මොනවද කියන්නේ? මම හිතන්නේ වරදවා වටහා ගැනීමක් තියෙනවා.
අපි අද උත්සව ශාලාව දෙස ඇස් පියාගත්තා.
ඉතින් ඔයා කතා කළේ ඒක ගැන තමයි.
ඒත් මම ඔයාව දැක්කේ නෑ. ඔයා මාව ඩොල් (දරුවාගේ පළමු උපන්දින සැමරුම) හිදී දැක්කද?
ඔයා මට කොච්චර කල් බොරු කියනවද?
මගේ මිතුරා වෙනුවට අද මට තාත්තාගේ චරිතය භාර නොගෙන ඉන්න බැරි වුණා, මොකද ඔහු මගෙන් ඒ චරිතය ඉල්ලුවා.
මම ඔයාට කලින්ම කියන්න තිබුණා.
අපි දැන් මේක කරන්නේ ඇයි?
මිතුරෙකුගේ ඉල්ලීමක්ද?
මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා හිතුවද? එළියට යන්න!
මම ඔබට කියන්නේ ඒක වැරදි වැටහීමක් කියලා!
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ?
මට ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්නවත් ඔයාව දාලා යන්නවත් කිසිම අදහසක් නෑ.
ඉතින් ඒක දැනගන්න.
පිස්සු තරුව.
හරි, මම වැරැද්දක් කළා කියමු,
ඉතින් මම වහාම මෙහි පැමිණියේ ඔබට සමාව අයැදීමට සහ ඔබව සනසාලීමටයි.
මාව සනසන්නද?
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ, ඒ නිසා වහාම මගේ ඇස්වලින් ඈත් වෙලා යන්න.
ඔයා හරිම සැරෙන් කතා කරනවා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මේ වගේ කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා කරුණාවන්තයි කියලා.
ඉතින් ඔයා මාත් එක්ක අවංකව හිටියේ නැහැ.
ඔව්. ඔයා මාත් එක්ක අවංකව හිටියා නම් මෙහෙම කරන්න විදිහක් නෑ.
ඔයා... ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
මම මෙහෙට ඇවිත් ඔයාට බොරු කිව්වා ඔයාව සනසන්න සහ සමාව ඉල්ලන්න!
මම ඔයාට ආදරේ නැත්නම් මෙහෙම වෙන්න පුළුවන්ද?
මම මෙච්චර මහන්සි වෙනවා. ඔයා කවුද?
මාව නරක මිනිහෙක් කරන්න ඔයා කවුද?!
මම ඔයාට ආදරෙයි කිව්වා.
ඔයා කුමක් ද!?
පිස්සු තරුව!
ජර්ක්!
ඔයා මොකක්ද?! එයාට අත තියන්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද!
පිස්සු යකෙක්. යන්න. මාව අතාරින්න!
පොලිසිය, කරුණාකර අපට උදව් කරන්න! කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
කරුණාකර අපිව බේරා ගන්න.
ඔබේ නම සහ හැඳුනුම්පත් අංකය අපට කියන්න.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම මගේ පෙම්වතිය එක්ක වාද කළා විතරයි.
නමුත් ඒ පුද්ගලයා හදිසියේම ආවා, ඒ නිසා වරදවා වටහා ගැනීමක් ඇති වුණා.
මම එයාගේ පෙම්වතිය නෙවෙයි.
මම දැක්කා ඔහු ඇයට පහර දෙනවා.
ඔහු ඇගේ නිවසට බලහත්කාරයෙන් ඇතුළු වූ බව ඔබට CCTV පරීක්ෂා කළ හැකිය.
එයා එයාට ගහන නිසා අපි රණ්ඩු වුණා.
ඔබේ සම්බන්ධතාවය කුමක්ද?
මම ඇගේ භාරකරු.
භාරකරු.
- විහිළු කරන්න එපා.
- එයා මගේ ආරක්ෂකයා.
ඔහු මගේ භාරකරු, ඔබ තමයි මට පහර දුන්නේ.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක වැරදි වැටහීමක් කියලා!
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්තේ?
මම ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
ඔයා කවුද? මාව නරක මිනිහෙක් කරන්න ඔයා කවුද?
තවත් අසන්නට අවශ්‍ය නැත.
ඔබට සාක්ෂි සහ ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවෙක් සිටිනවා. නීතිමය පියවර ගත හැකියි.
ඔබ වහාම පැමිණිල්ලක් ගොනු කිරීමට කැමතිද?
ඔව්, හියුන්ග්.
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා, ඒ නිසා මට උදව් කරන්න.
ඔව්, මේ කන්ග්බු පොලිස් ස්ථානය.
ඔව්, ස්තූතියි.
මම මගේ නීතිඥවරයාට මෙතනට කතා කරන්න කැමතියි.
ඔයාට ඔයාගේ නීතිඥවරයාට කතා කරන්න පුළුවන්,
මොකද එයාලටත් තියෙනවා.
මෙතැන් සිට, කරුණාකර නීතියට අදාළ සියලු ගැටලු ගැන මා සමඟ කතා කරන්න.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා දිනුවේ පටිගත කිරීමක් තියෙන නිසා කියලද?
දැන් මට හිතෙනකොට, මම ප්‍රසිද්ධ චරිතයක් නිසාද ඔයා මුල ඉඳන්ම මාව ඉලක්ක කළේ?
මේ කාරණය මාධ්‍යයට හෝ අන්තර්ජාලයට පතුරුවලා දැම්මත් මම නිහඬව ඉන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඇත්තටම ප්‍රශ්නේ තවත් ලොකු කරගන්න ඕන නැත්නම් යන්න.
ඔබට තවත් යමක් කීමට තිබේ නම්, කරුණාකර ඔබේ නීතිඥවරයා හරහා එය කියන්න.
ඔයාලා වැරදි කෙනා එක්ක හැප්පුනා.
අපි ඒක අවසන් කරනවාද නැද්ද කියලා මම තීරණය කරන්නම්.
ඒ කුණු වගේ b*stard.
ඔව්, පීඩී. ඔයාට කොහොමද?
ඔයා ඇත්තටම එයාට නඩු දාන්නේ නැද්ද නූනා?
ඒ මට හිතන්න ටිකක් කාලය අවශ්‍ය නිසා.
අපි එයාව එළියේ තිබ්බොත්, එයා ඔයාට මොනවා හරි කළොත්?
ඔහුට ආවේගශීලීව චලනය වීමට නොහැකි වනු ඇත.
එයාම කිව්වා. එයා ප්‍රසිද්ධ චරිතයක්.
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙන නිසා නෙවෙයි මේක කරන්නේ, හරිද?
නැත.
ඒ මට සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න තහවුරු කර ගැනීමට අවශ්‍ය නිසා.
- නූනා
- ජින්.
මාත් එක්ක වචනයක් කතා කරනවද?
ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති. මුලින්ම මේක බොන්න.
අහ්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඉතුරු චොකලට් කෑවේ නොදැනුවත්වම.
මායාකාරිය මට කිව්වා කවදාවත් ඒක කන්න එපා කියලා.
එය ආපසු හැරවිය නොහැකි විෂක් බවට පත්විය හැකිය.
ඒක නිසාද?
ඒ චොකලට් නිසාද?
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
වියදමක් තිබේ නම්, අතුරු ආබාධයක් ද ඇත.
මට ශාප වෙලාද කියලා මම කල්පනා කළා.
එය කළ හැකියි.
නමුත්
ඔයා කවදාවත් එහෙම හිතුවේ නැද්ද?
චොකලට් නිසා කියලා හිතන නිසා ඔයාට ඇත්ත ප්‍රශ්නය පේන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්?
- සමාවෙන්න?
- ආයෙත් හිතන්න.
ඔබේ මතකයේ පිළිතුරක් තිබිය හැකිය,
ඔබ වැඩිපුරම මඟ හැරිය ප්‍රශ්නයෙන්.
සෝල් සිට ගන්ග්‍රුන්ග් දක්වා
ජින්, ඔයාගේ තාත්තා ගොඩක් සනීප වෙලා රෝහලෙන් පිටව ගියා.
ඔයා පොඩි කාලේ අපි ජීවත් වුණු ගෙදර මතකද? මම හිතන්නේ එයා තාමත් එතන ජීවත් වෙනවා ඇති.
ඔයාට මෙහෙට එන්න ඕනද?
මම යථාර්ථයට අනුකූල වුණේ නැහැ.
වළක්වා ගැනීමට මා යටපත් කළ සත්‍යය, පැන්ඩෝරාගේ පෙට්ටිය වැනිය.
මම කවදාවත් ඒක හරියට බලන්න උත්සාහ කරලා නැහැ.
අම්මේ!
ඔහ්! මගේ දුවේ, ඔයා කලින්ම ඇවිත්.
මට ඔයාව මතක් වෙන නිසා මම ඉක්මනට ආවා.
ඒත් ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියද? ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ. මට ටිකක් මහන්සියි.
ඔයාගේ තාත්තා තාම නිදි.
ඔහ්, එයාව ඇහැරවන්න එපා. මම එයාට පස්සේ ආචාර කරන්නම්.
- අම්මා.
- ඔව්?
ඔයාගේ දුවත් ටිකක් නිදිමතයි.
ඔහ්, හරි. අපි යමු. අපි යමු.
අපි ඇතුලට යමු. අපි ඇතුලට යමු.
ඔබ සඳහන් කළ සියලුම අමුද්‍රව්‍ය මම සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
මේ පාර, මේ කෑම මොන වගේ අමුත්තෙකුටද?
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
හෙට ඉඳන් ඔයා එන්න ඕන නෑ.
- සමාවෙන්න?
- මේ අවන්හල දැන් වහන්නයි යන්නේ.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද? එහෙනම් නූනා ජින් ගැන මොකද?
මම ජින් එක්ක වෙනම කතා කරන්නම්.
මිස් මායාකාරිය, නූනාට මොකද වෙන්නේ?
මම ඇය ළඟ ඉන්න ප්‍රාර්ථනා කළා, නමුත්
ඇය අසල සිටියත් මට ඇයට උදව් කිරීමට නොහැකි විය.
කුමක් ද
ආයෙත් ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න පුළුවන් නම් ඔයා එහෙම කරනවද?
මට ආයෙත් ප්‍රාර්ථනාව කරන්න පුළුවන් නම්,
මම ඇය ළඟ ඉන්නවාට වඩා ඇයව ආරක්ෂා කරන්න කැමතියි,
නැතහොත් ඇයව සතුටු කිරීමට එය වෙනස් කරන්න.
මම කොපමණ වෙලාවක් නිදාගත්තාද?
ඔහ්, ඔයා ඇහැරුනාද?
මම හරිම නිවැරදියි.
මම හිතුවේ මගේ දුව තවත් පැය 20ක් නිදා ගනීවි කියලා, ඇය දැන් සූදානම් වෙනවා විතරයි කියලා.
ඔහ්, වාව්, මම පුදුමයි.
ඔව්, මගේ අම්මා ඇත්තටම පුදුමයි.
ඔයා ඇත්තටම මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔව්, ටිකක්.
- කිම්චි බෝංචි පැළ කළ කැඳ?
- ඔව්.
ඔයා අසනීපෙන් ඉන්න හැම වෙලාවෙම මේක හෙව්වා.
එක භාජනයක් හදලා ඉවර කළාට පස්සේ, ඉක්මනින්ම ඔයා හොඳ වුණා.
මගේ ජින්.
මම ඔයා කැමතිම කිම්චි බෝංචි පැළ කැඳ හැදුවා. ටිකක් කන්න බලන්න.
- හරි හරි. ඔයාට දැන් අසනීප නැද්ද?
- නෑ!
මේක කන්න ඕන නිසාද ඔයාට අසනීප වුණේ?
මම තරුණ කාලේ, මට මේක කන්න ඕන වුණාම බොරුවට හැදුවා.
නමුත් මට අසනීප නැහැ.
ඔබේ ශරීරය අසනීප වූ විට පමණක් ඔබ අසනීප වෙනවාද? හෘදයාබාධත් වේදනාවක්.
මෙයින් බඳුනක් කෑ පසු ඔබ සියල්ල සනීප වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
- ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
- හහ්?
සීතල වෙන්න කලින් කන්න.
කෑමට ස්තූතියි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
- හේයි අම්මේ.
- මොකක්ද?
ඔයා තාත්තට වෛර කරන්නේ නැද්ද?
මම එයාට වෛර කරනවා. මම එයාට වෛර කරනවා, ඒ නිසා මම මෙතන එයාට හිරිහැර කරනවා.
තාත්තට බනින එක හරිම විනෝදජනකයි.
නමුත් ජින්, මගේ මොළය නරක නිසාද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් කාලය ගෙවී යත්ම, වෛරය ටිකෙන් ටික මැකී යයි.
ඔහ්, නමුත් මම අමතක නොකර ඉන්න හොඳ නැහැ.
අම්මා.
මම...
මට හැමදේම මතකයි.
ඇය කියනවා... ඇයි ඔයා මේ වගේ මනෝභාවයක් ඇති කරගන්නේ?
මොකක්ද? ඔයාට මොනවද මතක් වුණේ?
මම පොඩි කාලේ ඔයාව නැති කරගත්තම මොකද වුණේ.
ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි කියලා.
ඇත්තටම,
මම හැමදේම දන්නවා.
ඒ තාත්තා මාව එළියෙන් ගෙනාවා (ඒකිව හදාවඩා ගත්තා).
මට අවුරුදු පහක් වෙනකොට, ඔයායි නැන්දයි කතා කරනවා මට ඇහුණා.
මස්සිනා ආයෙත් බීලා කලබලයක් ඇති කළාද?
ඔයා තාමත් එයා එක්ක ජීවත් වෙනවද?
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දුක් විඳින්නේ?
ඔයාත් ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඉක්මනින් ඔහුව දික්කසාද කර, ළමයාව අනාථ නිවාසයේ දාලා යන්න.
ඔයා කියන දේ බලන්න. ජින් ඔයාට ඇහුම්කන් දෙයි.
දන්නවද, මස්සිනා එළියෙන් ගෙනාපු ළමයා...
මේ හැම කරදරයක්ම දරාගන්න තරම් ඇයව ලස්සන කළේ මොකක්ද?
ඔයාට කට වහගෙන ඉන්න බැරිද?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ මට රිද්දයි කියලා බයට නිසාද?
ජින්, කවුරු මොනවා කිව්වත්, ඔයා මගේ එකම දුව.
මම දන්නවා.
ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා.
ඉතින්... බොහොම ස්තූතියි.
මට ඔබේ දුව වගේ ජීවත් වෙන්න ඉඩ දුන්නට.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ඒ නිසා තමයි මම
තාත්තට සමාව දෙන්න බෑ.
එයා ඔයාට රිද්දුවා.
මම... ඔයාට කරදරයක් නොවේවා කියලා ප්‍රාර්ථනා කළා.
නමුත් ජින්,
අපි ජීවත්ව සිටියොත්, අපට රිදෙන්නේ නැතිව ජීවත් වෙන්න බැහැ.
සුව නොවන තුවාල නොමැත.
ඔයා නිසා මම තාමත් ගොඩක් සතුටින් හිටියා.
මට මේ තරම් ලස්සන දුවෙක් වෙන කොහෙන්ද ලැබෙන්නේ?
ගොඩාක් ස්තූතියි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
හැඟීම,
ඔයා මට ගොඩක් වෛර කරනවා නේද?
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම වැරදි කර ඇත්තෙමි.
මම ඒ ගැන හැම වෙලාවෙම පසුතැවෙනවා, නමුත් මම තවමත් වැරදි තීරණ ගත්තා.
මට පැනලා යන්න විතරයි හිතුනේ.
මම ආත්මාර්ථකාමී වුණා.
ඒ කාලේ මට මාව ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
මට සමාවක් ලැබෙන්නෙ නෑ කියලා මම දන්නවා.
ඕනෑම අයෙකුගෙන්.
නමුත්...
අඩුම තරමේ මට සමාව ගන්න ඕන වුණා.
මම ඇත්තටම,
ඇත්තටම කණගාටුයි, ජින්.
නමුත්...
මම හිතුවා
මම මේක ඔයාටම දෙන්න ඕනේ.
ඔයා උනන්දු නැත්නම් යන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඒ කොන්ත්‍රාත්තුව ගැන... අපි පැහැදිලි කරමු.
"මේ කඩේ දැන් මගේ" කියලා කියන එක විතරක් හැමදේම නෙවෙයි.
ණය පොලිය, විදුලි බිල්පත්, ජල බිල්පත්, ද්‍රව්‍යවල පිරිවැය තියෙනවා.
ඔයාට මත්පැන් පානය කිරීමේ පුරුද්දක් තියෙනවා.
ඒක ලොකු වුණත් පොඩි වුණත් ඒක එයා දරාගන්න ඕන දෙයක්. ඔයා එයා වෙනුවෙන් ජීවත් වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
- මම කියන්නේ, මම එයා වෙනුවෙන් ජීවත් වෙන්නේ නැති නිසා...
ඒ නිසා මම වඩාත් බැරෑරුම් විය යුතුයි.
මායාකාරිය. මායාකාරිය.
නමුත් අඩුම තරමින් මගේ ජීවිතයේ අවසාන කාලය ඇය සමඟ විනෝදයෙන් ගත කර ඇත.
ආයෙත් ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න ගියොත්...
ඔබ කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි නොකර අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඒ නියෝගය මාව මෙතනට ගෙනාවා.
ප්‍රතිඵල පැහැදිලියි.
මට ඔයා මැරෙනවා දකින්නම වෙනවද?
ඒ නිසා, දැන්මම, මම යථාර්ථයට මුහුණ දෙන්නම්..
යථාර්ථය පමණයි.
මායාකාරියගේ භෝජනාගාරය
මම මගේ තාත්තව මුණගැහිලා ආවා.
ඉතින් ඔයා මොනවා හරි අහලා ඇති. ඒක අමතක කරන්න පුළුවන් දෙයක්.
එය මකන්න.
සියලු කටයුතු සූදානම් කර ඇත.
ඔයාට එයාට ශාප කරන්න පුළුවන්, එතකොට එයාට අවුල් කරන්න බැරි වෙයි.
මේක කෑවොත් ආයෙත් ඔයා එක්ක.
මම කොච්චර ලොකු මිලක් ගෙවන්න ඕනද...
ඒ ශාපයට?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
මම කොහොමත් ඒක කන්න යනවා.
නවත්තන්න. නවත්තන්න.
පළිගැනීමට මිලක් තිබේ නම්, මම එය තනිවම කරමි.
දැන් මම දන්නවා...
මට ඔය දෙකම දෙන්න බෑ.
රතු හෝ නිල්?
ඔබ තෝරා ගන්න.
අහ්ජුම්මා, ඔයා මුලින්ම තෝරාගන්න.
මට ඒ කැන්ඩි එක දුන්න කාන්තාව කවුද?
අම්මා.
මගේ අම්මා කරදර වෙයි, ඒ නිසා මම දැන් යන්න ඕනේ.
අපි ඔයාගේ අම්මා ළඟට යමු.
ඔයා පස්සෙ කාලෙක වැටුනොත්, මම එදාටත් ඔයාගේ අත් අල්ලගන්නවා.
මට කැන්ඩි එක දුන්න කාන්තාව කවුද?
ඔයා හැමදාම මගේ පැත්තේ හිටියා නේද?
අම්මා.
♬ සියල්ල දුන් පසුවත් ♬
♬ කණගාටු වන පුද්ගලයෙක් ♬
♬ මම ජීවත් වෙන්නේ ඔයා නිසා ♬
♬ අද හොඳ දවසක් කියලා කියපු කෙනෙක් ♬
♬ එකපාරටම, ඔයා යනකොට හරිම පොඩි වෙලා ♬
♬ මට මෙතරම් අසීමිත දුකක් දැනෙන්නේ ඇයි? ♬
මායාකාරියගේ භෝජනාගාරය
එපිලොග්
මට සමුගන්න ඕන වුණා.
ඒක ලැජ්ජාවක්, නමුත් අපිට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥